# Лицензия
Мы используем [лицензию Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.ru). Если кратко, вы можете свободно:
- **Делиться (обмениваться)** — копировать и распространять материал на любом носителе и в любом формате.
- **Адаптировать (создавать производные материалы)** — делать ремиксы, видоизменять, и создавать новое, опираясь на этот материал в любых целях, включая коммерческие.

При соблюдении следующих условий:
- Вы должны обеспечить соответствующее **указание авторства**, предоставить ссылку на лицензию, и обозначить изменения, если таковые были сделаны.
- Если вы перерабатываете, преобразовываете материал или берёте его за основу для производного произведения, вы должны распространять переделанные вами части материала **на условиях той же лицензии**, в соответствии с которой распространяется оригинал.
